Xin lỗi.
Ngữ Hân đã đợi tôi nhiều năm như vậy…
Cảm động quá đi.
Cậu chắc chắn là không nghĩ đến tôi sao？
Nhà chúng tôi so với cô ta, tiền bạc cũng không hề kém cạnh.
Hơn nữa, tôi còn…
Nhưng cậu không phải là cô ấy.
Hừ!
Chán ngắt.
Đồ đạo đức giả.
Xin lỗi anh.
Người nhà tôi hơi náo loạn một chút.
Không sao đâu.
Cũng đáng yêu đấy chứ.
Anh Từ,
mời anh đi lối này.
Anh Từ, xin vui lòng đợi một lát.
Tiểu thư của chúng tôi sẽ đến ngay ạ.
Con trai.
Mẹ đã nói chuyện với bố của Ngữ Đình rồi.
Tháng sau hai đứa sẽ tổ chức tiệc đính hôn.
Nhà bọn họ cứ làm cao như thế,
có chút coi thường người khác quá rồi.
Phụ nữ mà,
nếu kết hôn có thể giàu lên sau một đêm,
thì ai mà không muốn chứ？
Ha ha ha.
Nếu đối thủ đấu thầu quá yếu,
tôi sẽ nghĩ rằng dự án này có ẩn khuất gì đó.
Cho cậu 5 triệu,
rời khỏi căn phòng này.